Witamy ponownie po ustanowieniu zabezpieczonej komunikacji symetrycznej, którą serwer musi zweryfikować, aby sprawdzić, czy użytkownik
ma prawo do dostępu do niego.
Jeśli tak nie było, to każdy może połączyć się z serwerem.
Widzisz, że rozmawialiśmy o kluczu Diffiego Helmana, wymieniającego szyfrowanie asymetryczne w celu uzyskania klucza symetrycznego,
abyśmy mogli się komunikować.
I użyliśmy hashu, aby się upewnić, że nie ma śmiesznego interesu.
Czwartą rzeczą jest uwierzytelnienie użytkownika, ale chcemy się upewnić, że ktokolwiek próbuje się z nami komunikować, jest kimś,
z kim chcemy się komunikować i mamy prawo do komunikowania się z nim.
I dlatego, jeśli wrócimy do mojego terminala, poprosiliśmy o hasło i jest to domyślne zachowanie.
Jeśli I S-sh do czegokolwiek, otrzymam pytanie o hasło, ponieważ chcę się upewnić, że nie chcesz, aby upewnić się,
że z komputera nie można uzyskać dostępu do mojego serwera Digital Ocean.
Dobrze.
Tak jak za to zapłaciłem.
Możesz po prostu wejść i zrobić to, co chcesz.
Zdejmij moją stronę internetową.
Nie, chcę mieć pewność, że ktokolwiek uruchomi to polecenie, ponieważ nie możesz tego uruchomić, a
otrzymasz pytanie o to samo hasło.
Ale chcę się upewnić, że tylko ja mogę uzyskać do niego dostęp.
Powodem, dla którego udało mi się zapobiec temu i automatycznie się zalogowałem, było ponowne przejście przez S-sh.
Więc weź ze mną wyjaśnię, co tu się dzieje.
Teraz są dwa sposoby, że możemy rzeczywiście uwierzytelnić się na serwerze jako pierwszy i to jest to, czego
używa większość użytkowników S-sh to hasło.
Użytkownik jest proszony o podanie nazwy użytkownika, po której następuje hasło.
W tym przypadku użytkownik jest rootem, a hasło, podczas gdy hasło jest czymś, co cyfrowe powinno wysłać
mi e-mail, gdy po raz pierwszy utworzyłem tę kroplę lub serwer.
A ponieważ hasło to zostanie wysłane po nawiązaniu połączenia S-sh, a mój komputer i serwer mają
klucz symetryczny, jest on zaszyfrowany i bezpieczny do wysłania.
Mimo że hasła są szyfrowane, nadal nie zaleca się używania haseł do bezpiecznych połączeń,
ponieważ możesz ich użyć i po prostu użyć brutalnej siły i wypróbować na serwerze cały pakiet
haseł.
A jeśli hasło jest naprawdę złe, tak jak dwie trzecie.
Cóż, atakujący może łatwo uzyskać dostęp do twojego serwera.
Lepszą alternatywą jest drugi sposób na uzyskanie uwierzytelnienia.
I o tym będziemy mówić w następnych kilku.
Jest to główny powód, dla którego chcemy założyć S-sh z wstaniem i powrotem do tego, co
Bruno prosi nas, abyśmy początkowo przygotowali S-sh z pomocą.
W końcu w długi sposób pokażę ci następny film, ostateczną moc S-sh i
jak możesz uniknąć używania haseł.
Zobaczę w następnym Buh-Bye.